AutoRent Pro FX V5.8 - Workflow Location

Nouveautés:
- Nouveau flux de travail dans Disponibilité: choisir date départ / date retour puis créer le contrat directement avec la voiture disponible.
- La voiture occupée par contrat/réservation est bloquée sur la même période.
- Bouton: Créer contrat avec voiture sélectionnée.
- Rappel: Gestion véhicules ne détermine plus la disponibilité, seulement l'état technique.
- Ajout du fichier database/import_vehicules_kamal_autorent.sql pour importer la flotte fournie par Kamal.
- upgrade_v5_8.sql sans suppression des données.
