AutoRent Pro FX V5.4 - Disponibilité par dates

Nouveautés:
- La disponibilité d'une voiture n'est plus décidée seulement depuis Gestion Véhicules.
- Avant la création ou modification d'un contrat, le programme vérifie les contrats existants de la même voiture.
- Une voiture déjà louée/réservée entre date départ et date retour ne peut pas être relouée sur la même période.
- Bouton 'Vérifier disponibilité' dans la fenêtre de contrat.
- Message clair indiquant le contrat conflictuel.
- Planning reste basé sur les contrats réels.

Règle utilisée:
vehicle_id identique + statut bloquant + start_date <= nouvelle date retour + end_date >= nouvelle date départ.
